Interpretarea inteligentă utilizează
inteligența artificială generativă
pentru a redacta concluzii și
recomandări care corespund stilului
dvs. de dictare.
Iată cum să utilizați Interpretarea
inteligentă în PowerScribe One:
dictați studiul.
În Editorul de rapoarte, dictați așa
cum o faceți în mod normal.
Generează interpretarea.
Puteți iniția Interpretarea
inteligentă în mai multe moduri.
În acest exemplu, vom folosi comanda
vocală „Generează interpretarea”.
Modul manual este selectat implicit
pentru Interpretarea inteligentă.
Pentru a comuta la Interpretarea
inteligentă automat, utilizați lista
verticală de lângă butonul
Interpretare inteligentă.
Când este activată, schița
interpretării se generează automat
după ce navigați la câmpul de
completare a interpretării.
După generarea schiței interpretării,
apare o fereastră pop-up care indică
conținutul generat de inteligența
artificială.
Deși Interpretarea inteligentă este un
instrument puternic care utilizează
inteligența artificială generativă,
verificați întotdeauna acuratețea
rezultatului înainte de a finaliza
raportul.